"use strict";

//results for all the tests 

const math_results = [

"Похоже, математика и вычисления - не Ваш конек. Работа с цифрами вряд ли принесет Вам радость и удовлетворение. Но не стоит отчаиваться, наверняка у Вас есть другие сильные стороны",
"Вы показали достаточно посредственный результат в разделе теста, посвященном вычислениям. Возможно, просто не выспались. А может, по другим причинам. Расстраиваться не стоит - это всего лишь тест. Но если планируете связать свою жизнь с цифрами, над этим аспектом стоит поработать",
"Вы показали средний результат в разделе теста, посвященном вычислениям. Скорее всего, Вы можете работать с цифрами, но сложно однозначно назвать это Вашей сильной стороной.",
"Похоже, у Вас все хорошо с вычислениями и математикой. При желании, Вы вполне можете успешно изучать точные науки и работать с цифрами",
"С вычислениями у Вас все отлично. Вы показали очень высокий результат. Скорее всего, математика и точные науки даются Вам легко. Но задаваться не стоит. Пока это всего лишь тест. Настоящие испытания и настоящие успехи ждут Вас впереди."

];

const words_results = [

"Похоже, Вас сложно назвать знатоком русской словесности. Работа с текстами вряд ли будет Вам интересна. Но отчаиваться не стоит, наверняка у Вас есть другие сильные стороны",
"Результат по разделу 'Лексика' у Вас достаточно посредственный. Возможно, просто были не в настроении. Расстраиваться не нужно - это всего лишь тест. Но, если планируете стать писателем или литературоведом, стоит поработать над своим словарным запасом.",
"Вы показали средний результат по разделу 'Лексика'. Скорее всего, Вы можете работать с текстами, но сложно однозначно назвать это Вашей сильной стороной.",
"Похоже, у Вас все хорошо со словарным запасом. Скорее всего, Вы сильны в гуманитарных науках и работа с текстом для Вас в радость.",
"Со словарным запасом у Вас все отлично. Вы показали очень высокий результат. Скорее всего, работа с текстом и гуманиратные науки - Ваша сильная сторона."

];


const erudition_results = [

"Похоже, у Вас не очень широкий кругозор, и окружающий мир Вас не сильно волнует.",
"Исходя из результатов теста Вас сложно назвать эрудитом. Это не критично, если есть области знаний и деятельности, в которых Вы хорошо осведомлены, и чувствуете себя уверенно.",
"Вы показали средний результат по разделу 'Эрудиция'. Скорее всего, Вы в целом в курсе событий в окружающем мире и современной научной парадигмы, но не уделяете этому особенного внимания",
"Похоже, Вы хорошо ориентируетесь в современной научной парадигме и следите за событиями в мире. Это очень полезно для человека, независимо от того, где он работает или учится.",
"Вы - настоящий эрудит. Похоже у Вассермана и Друзя появился серьезный конкурент. Быть хорошо осведомленным в разных областях очень полезно и точно поможет в будущей учебе и работе."

];

const spatial_thinking = [

"Вы никогда не путали 'Лево' и 'Право'? Не было проблем, когда впервые добирались в незнакомое место? Если нет, возможно, Вы просто не выспались, отсюда - такой результат.",
"Похоже, ориентирование в пространстве - не Ваша сильная сторона. Не отчаивайтесь - для этого и придумали компас, GPS и Google Карты.",
"Пространственное мышление, судя по результатам теста, у Вас развито на среднем уровне. То есть, не плохо, но и не слишком хорошо. Не расстраивайтесь - это всего лишь тест.",
"У Вас хорошо развито пространственное мышление. Наверное, Вы хорошо знаете геометрию? В любом случае, результаты теста говорят о том, что работа, связанная с данным направлением умственной деятельности Вам вполне по силам.",
"Вы отлично ориентируетесь в пространстве и пространственное мышление в целом у Вас на очень высоком уровне. Это, безусловно, помогает Вам в учебе и в быту. Скорее всего, еще не раз поможет и в дальнейшем."

];

const verbal_logic = [

"Похоже, с логикой у Вас все не слишком хорошо. Хотя, возможно, Вы просто встали не с той ноги. В любом случае - это всего лишь тест, не стоит относится к нему слишком серьезно.",
"Наверное, логика это не Ваша сильная сторона. Ничего страшного, возможно Вы предпочитаете жить, опираясь на чувства и интуицию.",
"Судя по результатам теста, лоческое мышление у Вас развито на среднем уровне. Это нормально, но, если планируете стать технарём, стоит поработать над этим аспектом.",
"С логикой у Вас все хорошо. Наверное и с математикой тоже все нормально? Скорее всего, при желании, Вы преуспели бы при работе по техническим специальностям.",
"С логикой у Вас все отлично. Может Вы будущий инженер или программист? Ещё не решили? Хорошо, мы постараемся помочь Вам с выбором."

];

const attentiveness = [

"Вы помните какой сегодня день недели? А число? Похоже, Вы не очень внимательный человек. Это не критично, наверняка у Вас куча других достоинств.",
"Внимание - не Ваша сильная сторона. Конечно, Вы скорее всего не переходите улицу на красный свет и помните, какой сегодня день недели, но вряд ли всегда уходите с урока с полным пониманием новой темы.",
"Внимание у Вас на среднем уровне. Это нормально, но, если хотите стать машинистом, летчиком или бухгалтером, имеет смысл поработать над собой",
"Вы - внимательный человек. Это - важно. Помогает хорошо учиться, успешно работать и не переходить дорогу на красный свет.",
"Внимательность - Ваша сильная сторона. Вы вполне могли бы стать бухгалтером, корректором или летчиком. Не хотите? Внимательность важна представителям всех профессий."

];

const nonverbal_logic = [

"Что значат все эти квадратики, кружочки, треугольники и линии? Вообще не понятно. Не заморачивайтесь. Похоже в жизни Вас много чего интересует, но точно не это.",
"Похоже, с невербальной логикой у Вас не все хорошо. Ничего, наверняка есть другие важные сферы умственной деятельности, в которых Вы чувствуете себя более уверенно. В любом случае, это лишь тест.",
"Невербальная логика у Вас развита на среднем уровне. Это - нормальный результат. Какие-то закономерности для Вас очевидны, какие-то - нет. В любом случае - это просто тест, его результат - не истина в последней инстанции.",
"У Вас хорошо развита невербальная логика. Вы видите в наборе квадратиков, кружочков и треугольников почти все закономерности, включая сложные. Это хорошо и дает повод предпологать, что Вы способны преуспеть в технической сфере.",
"Невербальная логика - Ваш конек. Не удивимся, если вербальная - тоже. Наверняка Вас может ждать большое будущее в профессиях технической сферы."

];